„Copilot“ akademija ir mokymosi
agentas padeda vartotojams įgyti
praktinių įgūdžių, kad jie galėtų
efektyviai naudoti „Microsoft 365
Copilot“.
Ji pasiekiama „Copilot“
licencijuotiems vartotojams ir padeda
teikti struktūruotas mokymosi keliones
tiesiogiai darbo eigoje.
Šios mokymosi funkcijos sukurtos taip,
kad padėtų vartotojams suprasti
pagrindines galimybes, peržiūrėti
naudojimo scenarijus ir drąsiau
naudoti „Copilot“.
Akademijos turinys suskirstytas į
interaktyviuosius mokymosi kelius,
todėl vartotojai gali nuosekliai
ugdyti įgūdžius laikui bėgant.
Besimokantieji gali pradėti mokymosi
kelią vienu spustelėjimu ir sekti
struktūrinę trumpų pamokų seką ir
praktiką su nurodymais.
Šie moduliai sujungia mokymą su
praktiniu taikymu, todėl vartotojai
mokosi atlikdami veiksmus.